*/ Resumo dos 7 passos fundamentaus para a solução de problemas./*
1°- Ler com ateção o Enunciado: Nessa parte podemos ler o Enunciado por algumas vezes e ficar bem atentos
ao que se pede para ser feito, fazendo algumas perguntas a nos mesmo como, Oque o programa deve fazer.Indentificar
palaras chaves, informações Unicas que farão total diferança.

2°- Focar em Palavras chaves para a codificação, retirar informações relevantes e detalhadas do texto, 
visando oque o programa precisa para funcionar corretamente.

3°- Dados de Entradas e saídas: Como e quais serão os dados  recebidos, criar funções de emtradas e saidas passadas.
comos informações de cadastros, ano de Nascimento etc...

4°- Fazer  um Esquema Visual: Criar exemplos de situações antes, Montar diagramas com a lógica quando necessários
Pensar nos possíveis cenarios e colocar inputs e outputs.

5°- Crias um codigo feio: Não ter medo de colocar no papel todos os possíveis passoas para uma solução pensada,
escolher soluções e ponhar em sua IDE de escolha, Teste mas Teste muito cada uma das soluções até conseguir uma resposta.

6°- Testar: Força Bruta: solução óbvia e pouca performática, escrever no nosso idioma o programa com ferramentas visualg por exemplo, 
Transcrever para a linguagem de sua escolha o programa.

7°- Refatore: De Bons nomes para variaveis e Funções, separe as funções de cada elemento e comece  com etapas principais,
Lembrando que podemos melhorar um codigo infinita vezes, no entanto chega um momento que não é viavel por custos altos. 